Let's try try try
make up the scene
そうだ、行けぬだけやまを越え
Let's try try try大
いに燃え、不思議な闇がはじまるぜ
Baby，it's love
天下第一武術大會決賽悟空對天津飯
一開始就打得好激烈
雙方嘅實力可以話不相伯仲
根本冇人可以預計得到
呢場比武最後鹿死誰手？
不過…
有破綻
你好卑鄙啊
咩話？
天津飯嘅煩惱
激氣啊
開始數喇
一
你…你有咩唔妥啊？
悟空
起身啦，快啲起身啊
二，三
四
真係可惡啊，用埋啲咁詪詐嘅手段
你講咩話？
詪詐手段？
你個細路而家到底喺度亂講啲乜嘢啊？
發生咗乜嘢事呢？
悟空咁怪𠸏？
你唔夠打就出口術中傷我
死啦
你係都要用卑鄙嘅手段就隨便用
猴子，做嘢
係
天進凡選手使出咗
好似炮彈一樣咁犀利嘅一腳
直接踢中咗孫悟空選手塊面啊
弊喇，呢腳實得好硬啊，悟空啊
哎吔
噉樣跌落去，孫悟空選手就會跌出擂台
係咪噉就分出勝負呢？
悟空佢跌緊落嚟啊，悟空
鬼火氣
嘩，佢用氣功彈返上半空啊，好身手啊
做嘢
原來真係噉樣
熊仙人呢個老爺真係卑鄙啊
真係奇怪啊
悟空平時唔係噉樣㗎喎
激氣啊
淨係識得用埋晒啲嗱喳嘅手段
咩話？
你個細路
做咩由頭先開始就一直話用嗱喳手段啊？
咪詐傻扮懵啊
我知道喇
你知道自己唔夠我打
所以就屈我用咩嗱喳手段
我真係睇錯你
係機會啊
烈火光速拳
哎吔，慘喇
孫悟空選手又畀天津飯選手打到起唔到身
戰況真係一片賭啊
悟空啊
係佢啊，係嗰個叫做餃子嘅細路
做咗手腳啊
佢用自己嘅超能力封鎖悟空嘅活動能力
金箭狗
一、二、三、四
喺一次呼吸嘅時間裏面
你一次過受咗20下重擊
而且仲要全部打中你嘅要害
無論你身體有幾強壯
都冇可能再企返起身
等陣
點會噉㗎？
唔知啊，噉都唔死得，陰搞蟲啊
你都幾頑強㗎喎
我係絕對唔會輸畀好似你
呢啲手段咁嗱喳嘅人嘅
你仲要屈我？
我做過啲乜嘢嗱喳嘢啊？
唔好啊
哎吔
你等我辦法先得喇，吓？
好啊
等我埋你單啊
喂，等陣啊，你想去邊啊？
蠢材
嘩，犀利啊
孫悟空選手又再一次瞓咗喺地下度喇
今次佢好傷啊
你…
好辣咋？
衰人
贏咗喇
師父，唔通你…
起身，快啲起身啊，悟空
一、二、三
好機會啊，殺咗佢
快啲殺咗佢啦，阿天
原來係噉，原來發生咗啲噉嘅事
餃子
你係唔係用咗超能力？
解除超能力
快啲解除你嘅超能力
我唔想噉樣打贏呢場比武
惡…
惡仙人師父啊，你個蠢材
你唔使理今次比武嘅勝負㗎
總之即刻殺咗個細路
阿軒
呢個係命令令，殺咗佢，快啲殺咗佢啊
你唔記得咗要同桃白白報仇咩？
天進法
桃白白先生
阿天啊，郁手啦，快啲同我郁手啊
天進法
快啲停手啊
停…停咩手啊？
孫悟空算手突然間起返身啊
點解紅咁靚啊？
真係可惡啊
等陣啊，我…
唓
此等煩
竟然敢違抗我嘅命令
係咪要背叛師父啊？
我只不過係…
希望我呢一場比武度盡情噉同佢打返場
我唔使餃子幫手
都可以靠自己嘅實力打贏呢場比武
我命令你立即殺死個細路啊
我唔會殺死佢
殺死佢嘅話
我就攞唔到武術大會嘅冠軍
攞唔攞到冠軍有咩所謂啊？
你嘅夢想唔係好似圖伯伯噉成為
一個世界頂級嘅職業殺手咩？
其…
其實我已經唔想再做一個…
職業殺手喇
哎吔
你…
你講乜嘢啊？
豈…豈有此理，我肯定啊
你係畀鬼仙人個老母都講
到你狗屎垃圾死咗腦啊
係喇
其實而家仲比緊武術，你收聲啊
唔通你已經忘記咗我栽培你成為
一個武術高手嘅恩情喇咩？
可惡啊
既然係噉，我連你呢個廢物仔都殺埋喇
狗子，封鎖佢兩個嘅活動能力
照做啦
天佢都係第一次咁認真同對手比武，我…
我都好想睇完呢場比武
係咪連你都想背叛我？
只要係唔服從我説話嘅人
唔理佢係邊個，我都一樣會殺晒佢哋
搞死，讓開
學仙藥師父，你唔使擔心
以佢嘅身手
只係中咗我呢一招絕對唔會死嘅
好喇，阻住你哋嘅人已經消失喇
你哋專心打場精彩嘅比武啦，好對唔住
原來頭先我一直誤會你𠻹
究竟…
究竟發生咩事呢？
我完全唔明係咩事啊
對已經背叛咗師父嘅我嚟講
我唯一剩低嘅就係呢場比武
而且
我冇晒包袱，反而比以前更輕鬆
我唔係為咗門派
亦唔係為咗報仇
我而家繼續留喺呢個擂台上面比武
就只係想打贏你
你呢個人比起之前真係完全唔同晒喎
做…做乜嘢啊？
你要有心理準備
對而家嘅我嚟講
如果連呢場比武都輸埋
噉我就咩都冇㗎喇
我會盡全力
係噉，請兩位繼續比武啦
哎吔
孫悟空選手，一輪凌厲嘅反擊之後
今次到天津飯選手畀人打到瞓低咗喇
一、二、三
起身啊，天井範小手，起返身啊
天井範
你點解唔還手啊？
你唔係話認真同我打㗎咩？
我已經還返晒畀你
咩話？
我同你而家身上所受嘅傷
應該都唔會相差太遠
你…
我冇睇錯佢啊，開始啦，孫悟空
噉只係公平決鬥
跟住我就要幫呢一場最後嘅比武畫上句號
阿天你唔通想用嗰招嚟對付孫悟空？
咩事啊？
做咩呢？
天津飯選手好似好辛苦噉喎
佢係咪好想去廁所呢吓？
佢…唔係啩，佢有四隻手啊
令人震驚嘅四擾拳
到底有四隻手嘅天津飯
同悟空會上演一場點樣嘅比武呢？
Romantic way，ねるよ
本当の勇気見せてくれたら
あれが…唖然
おめえ手が他にもあったろか？
貴様本当に大したやつだなだが俺
のこの命がけの技で絶対勝負を決めてやる
覚悟しろ，次回：ドラゴンボール
聖火しか最後の手段
俺絶対に負けねえ